Ce dossier accueille les planches du manuel Heatblur.

Pour que le tutoriel fonctionne 100 % hors-ligne :
1. Ouvre Google Drive, dossier "f-14-manual-v.2.0" > "img" > "bu"
2. Clic droit sur le dossier "bu" > Telecharger (Drive genere un zip)
3. Extrais TOUS les fichiers directement ICI (pas dans un sous-dossier)
4. Ajoute aussi les fichiers "001 F-14 Checklists.png" a "005 ..." 
   qui sont dans le dossier F-14 principal du Drive.

Les noms de fichiers correspondent deja a ceux attendus : rien a renommer.
Sans cette etape, les images se chargent depuis Drive (connexion Google requise).
